你唔想得到自由同權利咩？
何欣漢
你而家連身為一個人類嘅最基本權利都冇
你咁衰噉樣就一世
好似你噉冇自由冇權利同咩人玩啲試管有咩分別？
點解啊？
做得好啊，愛德，就噉就打死佢啦
我明明已經變咗呢個世界嘅神
點會輸畀個人類？
輸畀個煉金術師
有個赤手空拳嘅人
唔好
唔好啊…
快啲啊…
企穩啲啊，如果唔係會好危險㗎，係
對唔住
石頭
炎之之石
交炎之之石畀我
畀你粒石頭我
今次弊喇
格里達
蠢材，放手啊，會扯埋你走㗎，放手啊
我唔放啊，你要同我一齊做皇帝
要由你幫手先可以做到世界之王啊
冇辦法啊
我原本就喺父親大人嘅身上分過出嚟
我哋之間嘅關係比你嘅身體緊密好多
好易就會被扯返去啊
唔好放棄啊，格里達，要支持住啊
弊喇
支持唔到喇
激氣啊
雖然同世界之王嘅級數爭好遠
但係有得做新國皇帝都唔錯
等我哋一齊戰鬥啦，要落
噉先係𠺢嘛
你做咩啊？
我哋喺度講再見喇
冇必要連你嘅靈魂都畀父親大人吸收嚟用啦
咪住啊，你究竟想點啊？
你唔係話我哋要一齊戰鬥㗎咩？
你呃我㗎
你點可以咁容易就放棄㗎？
蠢材
你講過㗎
你話格里特從來都唔會講大話呃人
你可以做到㗎
我呃你隻𡃁仔，做人唔好咁天真啊
今次係第一次亦都係最後一次講大話
蘭芳手上面有一粒賢者之石
你攞住佢返新過啦，兄仔
等陣啊
等陣啊，格里達
嚟啦，蘭芳
永別喇
加里特
又似你啊
加里特終於可以同嗰個囉嗦嘅𡃁仔分開喇
格里特，你點解要背叛你親生爸爸啊？
呢啲叫反叛期啊，老竇，係遲咗啲啫
係你令我有能力將身體碳化
我而家就將你嘅身體變成一打就碎嘅廢炭
小石啊，你個蠢材
加里登
激氣啊
真係要玩完喇
你個噉嘅𡃁仔
竟然有噉嘅表情
所謂嘅同伴係透過靈魂互相聯繫
唔係你話忘記就忘記到㗎
你做我哋嘅同伴啦
如果你冇地方去嘅話，就跟住我嚟吖
真係啊
搖籃同嗰個死𡃁仔成日都睇唔起我㗎
不過算啦
已經夠喇
我而家已經冇嘢想要喇
再見喇
用靈魂聯繫嘅各位朋友
咁多位
石頭啊
我要燃這枝石啊
做咩啊？
咩事啊？
你做咩啊？
返去你出生嘅地方啦
你呢個試管入面嘅小人，科爾穆克斯
點解啊？
我好想知道世界嘅一切
我真係好想知啊
我唔要畀任何嘢束縛住我
我要自由，要喺過火嘅世界生存
我只係想要…
點解？
點解你唔肯成為我嘅一部分？
神啊，你點解唔肯屬於我啊？
噉係因為你自己都唔信你自己
你盜取咗人哋嘅力量
你明明係由人類製造出嚟嘅嘢
但係就一直夠膽想變做萬能嘅神
咁耐以嚟，你從來都冇成長過
你以為將七種慾望分割出嚟
你哋真係可以超越人類成為神咩？
唔好笑死我啦，我唔明白
我只係想成為一個完美嘅個體
我想知道呢個世界嘅所有嘢
我噉樣有乜嘢唔啱？
我呢一份渴望有乜嘢唔啱？
我只係想實現自己嘅願望啫
噉你呢？
你又係乜嘢嚟？
你點解噉樣同我講嘢？
你係邊個啊？
你以為你大晒呀？
我就係…
你哋所謂嘅世界，我就係世上一切
有人叫我做宇宙，有人叫我做神
有人叫我做真理
有人叫我做全或者係一
而我…
其實就即係你自己
為咗唔畀你太囂張
所以要適當噉樣令到你絕望
呢個就係真理
因為人類太容易得意忘形
所以懲罰你哋要令你哋絕望
噉係世界嘅真理
所以我而家要懲罰你，令你覺得絕望
我唔想返去啊
唔好啊
我唔返啊，我唔要一直韞喺嗰度
我要自由啊
教我啊
要令得意忘形嘅人覺得絕望
我應該要點樣做先至啱啊？
呢個就係你一直期望嘅結果
我應該要點做先至啱啊？
教我啊
你唔係應該一早就睇到問題嘅答案㗎咩？
點啊？
發生咩事啊？
係咪贏咗啊？
係
之不過
艾爾凡斯嘅靈魂似乎仲未返到嚟啊
對唔住…
件事唔關你事，係艾爾嘅決定
艾倫
我有通行費
你用啦
係賢者之石
用佢帶艾爾返嚟啦
唔可以
我同艾爾一早已經講好咗
無論如何都唔會再用賢者之石去恢復身體
一定有其他方法
一定有
快啲諗
快啲諗諗下有咩方法啊
愛德華
你就用我條命去交換
去將艾爾凡斯帶返嚟
我仲留有一個人嘅份量
你個蠢材
我點可能會做得出噉樣嘅事啊？
我哋所以冇咗手腳
冇咗身體都係我哋自己造成㗎
我講過好多次
我唔會用人命去換返艾爾返嚟
無論如何都唔會噉做
你冇必要為咗我哋而犧牲你自己條命㗎
因為我係你哋爸爸
所以根本就唔需要講理由
你哋兩個比任何嘢都重要
我希望你哋會得到幸福
你哋嘅身體變成噉，我都要負責任
係我冇好好噉睇住你哋先會搞成噉
對唔住啊，愛德
我已經生存咗好耐
最後呢一刻
你就畀我盡返做爸爸嘅責任啦
你呢個白痴老闆，唔好亂講啊
你再講埋啲噉嘅嘢，信唔信我打你吖嗱？
對唔住
愛德華
快啲諗下…
你係史上最年輕嘅國家煉金術師
因為見過真理
唔使百年成就都一樣可以用到煉金術
你一定有辦法嘅
一定有㗎
係好多人嘅希望
我相信大家都喺度等緊你哋
恢復原來身體嘅日子㗎
既然有噉嘅可能嘅話
就要向住目標前進
冇錯
唔好放棄
一定會有辦法嘅
一定有
一定有嘅
阿儀啊…
張梅
你竟然會為艾爾喊得咁犀利？
讚巴樂
星清先生
布里古茲嘅各位
小甲、耀林、蘭芳、師父
老竇
將妹
你褪後啲先
嗰個係…
人體煉成陣？
我要去嗰度
呢個係鋼之煉金術師
呢一生最後嘅練成
艾登…
艾德華艾力克
Full Metal Alchemist
你今日係嚟帶你細佬返去㗎
不過你想點樣將成個人拉返出去啊？
有咩代價？
你係諗住用你嘅肉體交換？
哼
呢一個就係我付出嘅代價
就係呢一大座嘢
我要用我嘅真理之門嚟交換艾爾
呢道門係我嘅，我應該可以點用都得
有冇講錯啊？
原來係噉
不過冇問題咩？
只要你冇咗呢道真理之門
噉你就以後都唔可以再用煉金術
你講得啱啊
喺門嘅入面
的確有齊煉金術嘅所有知識
有高深嘅學問
但係
我哋同時失去自由
自從打開道門見過真理之後
我以為只要有煉金術就可以解決所有問題
但係事實根本就唔係噉樣
係我哋太過自大
你真係願意放棄煉金術
降級做唔會用煉金術普通人？
根本冇話降唔降級
我本來就只係個普通嘅人
就算見到有個女仔畀人變咗做黑石獸
都救唔到嘅渺小人類
用唔到煉金術㗎喎，你真係冇問題咩？
愛德，托，愛德華，愛德
愛德華艾力克，愛德，愛德華先生
愛德
愛德？
就算我冇咗煉金術，只要大家喺我身邊
講得好核突，煉金術師
我終於可以贏到我喇
上攞畀贏嘅即管攞走啦
自由之門就喺你後面
安德華艾力克
呢份人真係亂嚟
哥哥你都係吖
好喇，返去喇
一齊走吖，嗯
好喇，佢醒返喇，你點樣啊？
艾爾凡斯，讚巴洛先生、特里奧斯先生
大家…
爸爸
喂
你返嚟嗱？
返嚟喇
真係好暖啊
豬大人，張梅
嚇死我喇…
我冇事喇
對唔住啊，竟然要你咁擔心我
好多謝你啊，張梅
以下係首都嗰個快訊
今日
阿姆士堂少將同馬斯丹上校率領部隊
佔據咗中央司令部同議會
目的係要阻止幾位軍方高層嘅危險行動
少將佢哋收到消息
幾位軍方高層意圖利用國民嘅性命進行實驗
趁大總統唔喺中央
利用國民性命滿足自己嘅野心
主腦古拉明准將同艾積信准將已經被捕
兩人原先率領嘅軍隊亦已經解除武裝
肯格布拉多萊大總統
仲有佢嘅仔塞利姆
都喺今次事件不幸失去寶貴嘅生命
就喺頭先
馬斯丹上校發出宣言
繼承大總統位置
保衞國家安全
並就此同相關人士進行協商
你之前咪畀咗啲血我𠸏？
乜你唔想得到自由同權利咩？
荷恩啊
係噉，對你嚟講點先算係幸福？
你問我呀？
其實我就冇咩奢求𠸏
只要可以離開呢個玻璃樽已經好好
已經好幸福
講起上嚟
試館入便嘅小人
霍爾蒙克斯
你都係由我嘅血度衍生出嚟嘅
都係我…
火忍漢先生
兩位公子冇事，而家已經送咗去醫院喇
唔該晒
好多謝你
邊度係啊？
應該係我要講多謝先正啱
今次要全靠愛德華同艾爾凡斯兩兄弟
如果唔係有佢哋兩個嘅話
呢個國家早已經滅亡喇
真係好多謝你
多謝你
我返嚟喇，杜麗莎
愛德佢終於都肯叫我做爸爸喇
不過係叫我做白癡老豆
我一直都覺得人太長命唔好
生存得太耐會令人覺得好攰
但係可以遇到你同兩個仔
令到我改變諗法
可以繼續生存真係件好事
因為你哋，我嘅人生好充實
冇錯
係非常充實
多謝你啊
杜麗莎
真係啊
我到咗呢個時候，竟然仲係唔想死喎
睇嚟我呢個人真係冇得救喇
荷恩韓
原來你靜雞雞噉返咗嚟呀？
你呢個蠢材
睇你呢個樣，一定覺得好幸福啦
終結之後，又係新嘅開始
未來充滿希望
要用自己嘅一雙手
為自己開闢一個光明嘅前景
下一集：鋼之鍊金術師CFA
大結局：旅途的盡頭
起程喇
向名為人生嘅世界出發